---
layout : post
title : Ini Keluarga suka duka saya - Damn Security - Hiddenymouz!
categories : curhat
---

Mungkin artikel ini gue buat dengan ngikutin sahabat gue willy arizky yang udah duluan buat ginian. Tapi biarlah aku cuman mau berbagi siapa saja yang sudah pernah datang kepada hidupku di peradaban ini. [Sebut saja dunia maya;red]

Nama gue ade atmaja sanjaya , atau biasa disebut ade da atmaja di internet. Gue berasal dari keluarga kampung yang berdomisili di Tuban , Jawa Timur. Gue sendiri asli Malang , Jawa Timur. Tetapi entah gimana ceritanya gue terhempas kedaratan yang bernama pulau bali ini. Mungkin bisa jadi gara gara hujan meteor lalu gue ga sengaja kena meteor terus kelempar ke bali kan bisa aja mwehehe. Yaudah gausah banyakan cincong coeg. Gue disini bermaksud ngenalin semua teman/sahabat/keluarga suka duka gue di dunia maya. 


Willy Arisky , Mungkin nama ini ga asing ya buat kalian semua. Secara gitu siapa yang gakenal sama Localghost yang bertranformasi menjadi Whitecoder ini. Orang ini one and only yang paling ngebet ketemu gue , mungkin dia fans gue lahya tapi gamau ngakuinnya :3 Bayanginlah dia beli tiket ke malang eh ternyata gue dibali , giliran gue ke malang dia ke bali. nice banget kan :3 tpi akhirnya ketemu kok dan banyak sharing cerita tentang satu sama lain mulai cewek sampek kerjaan.Gue tau dia udah lama , tapi gapernah berani buat chat dia langsung soalnya secara dia master , gua?butiran beras mungkin.#tears#. Tapi akhirnya semenjak dia masuk hiddenymouz semua itu seperti mimpi kak wkwk :O Cuman ni orang yang bertahan sampek saat ini chat sama gue selain si Rifqy , Caesar , Agung Sukarno dll. Dia orangnya baik sih (kadang.) , dia punya pacar namanya susi , dan si susi itu cewek yang mau gue tikung. Jadinya gue punya rencana buat nikung susi perlahan demi mendapatkan hasil yang maksimal (mwahahaha!) Lega sih kemaren ketemu ni orang , tapi kurang lama menurut gue , dia keburu cabut ke DJakarta.Mungkin Next time bakal ketemu lagi kok mwehehe ^^

Rifqy , Entah ini manusia datang darimana kok bisa gue kenal dia kwkw. awalnya kalok gasalah gue minta bantuin buatin logo eh dia ngasih secara cuma cuma. Ga sampek situ doang , orang ini baik banget sama gue kdang kadang juga kasih gue pengarahan meskipun akhir akhirnya juga ngawur wkwk. Dintara kita ada permusuhan yang sengit. Dia suka Manchester United dan Gue Hidup mati liverpool. Ya you knowlaa pasti gimana kalok kita lagi ngomongin tim kebanggaan masing masing apalgi sama sama merah kek cabe cabean. Cuman akhir akhir ini jarang jarang chat gegara gue sendiri jarang on fb karena kesibukan gue yang gabisa gue tinggal. Tapi , kapanpun gue chat sama ni orang pasti sama sama mavok , haha.

Caesar Wahyu , dia temen masa kecil gue dari gue masih ingusan dan terdampar di lingkungan bajingan ini. Dulu gue ga ngira dia main beginian tapi gue sedikit adalaa anggepan soalnya dia dulu sempet jadi GM RF online privte servernya sendiri. Dia satu perumahan sama gue di rumah gue yang di malang. Dia ini rumahnya yang gue jadikan bahan lari ketika bosen dirumah dan gakeluar kemana mana. Di rumahnya dia ini , dia juga penyetok barang import , you knowlah. Ketika masuk kamarnya dia lu bisa liat apa yang di kamarnya dia wahahaha. Dia ini baik banget , saking baiknya gue dikasih iPod sama ni orang wkwk yang mau bisa kerumahnya langsung yaw wkwk. Dia seneng ngajak main FIFA karena dia taau gue gabisa main game , apalagi game ginian. Tapi satu kelemahan orang ini dia terlalu baik. Dia diem diem kenal dengan pemain besar meskipun gitu dia tetep low profile dan berusaha tidak menampakkan diri sama sekali. Dan dia sering punya apa itu yang di butuhkan ketika orang ingin order , contohnya vip72 , pp , cc , dll sebagainya. Dan dia ngasih orang tanpa liat dasar orang yang dikasih sehingga banyak kecolonganlah dia tapi dia anggep yaudahlah gapapa. Sering ngajak gue keluar jam 1 - 2 maleman pas gue lagi ngantuk ngantuknya , njingkan?wkwk. but , orang ini udah baik banget sama gue sering bnget traktir gue makan dan akhirnya gue males keluar sma ni orang gegara di bayarin mulu wkwk. Yaudahlah semoga gue bisa pindah ke malang setelah ni usaha gue sukses , amin.

Sampek sini dulu ye capek tangaan , tod. wkwkw entar ane tulis lagi yang lain wkwkwk
